Hôm nay hoàn toàn là một ngày khác đối với tất cả các con,
bởi vì đây là Lễ Puja của Adi Shakti.
Và Adi Shakti là một nhân cách hoàn chỉnh,
không chỉ là phía bên trái mà các con biết.
Tất cả các con chỉ biết phía bên trái, từ Shri Ganesha
qua sự tiến triển của những luân xa khác nhau, khác nhau ở phía bên trái.
Ta đã không muốn nói với các con về phía bên phải ngay từ đầu,
bởi vì những người đã đi qua phía bên phải thì hoàn toàn bị lạc lối.
Họ nhận được Gayatri Mantra từ các bản kinh sách
nhưng họ không biết nó nói về điều gì,
họ chỉ thường học thuộc lòng nó.
Họ cũng không biết ý nghĩa thật sự của nó,
và đó là cách họ di chuyển ở phía bên phải
và, Ta không biết nữa, họ dừng lại ở Agnya;
và rồi họ đã cố gắng đạt được Sự Khai ngộ.
Họ được hứa hẹn rằng nếu các con thực hành bên phải này đúng cách,
các con sẽ đạt đến mục tiêu tối hậu của Sự Khai ngộ.
Nhưng không ai trong số họ đạt tới đó.
Hầu hết họ trở nên cực kỳ nóng giận,
một cơn nóng giận khủng khiếp của việc nguyền rủa người khác, hủy diệt người khác.
Tất cả những điều này họ học được qua sự vận động bên phải của mình.
Đã không có sự thức tỉnh Kundalini,
và họ bị đưa lên đến, nhiều nhất là, luân xa Agnya,
và rồi họ sụp đổ vào những nơi khác nhau của sự vô minh hoàn toàn.
Tất cả những cuốn sách này đã được viết ra mà không hiểu
rằng không dễ để đi bằng phía bên phải,
mà điều tốt nhất là đánh thức Kundalini của các con.
Kundalini trực tiếp đưa các con đi lên ở trung tâm của tất cả các luân xa,
lên đến Agnya và vượt qua Agnya, rồi đi vượt lên trên Agnya
vào trong Sahasrara, và rồi Kundalini đi xuyên qua Sahasrara.
Bây giờ, điều gì lại quan trọng đến thế về Brahmarandra, nơi mà Kundalini đi xuyên qua?
Ta chưa bao giờ nói với các con về điều đó.
Nhưng bây giờ Ta nghĩ đối với phần lớn các con thì thời điểm đã đến.
Các con thấy đấy, trong thời thơ ấu đứa trẻ có một talu,
đó là vùng thóp luôn luôn đập.
Nó đập vì spirit đã đi vào qua vùng đó,
và khi nó khép lại, spirit an định trong trái tim.
Bây giờ các con phải trở thành người hướng về spirit,
nhưng làm thế nào để đi vào Sahasrara mới là vấn đề.
Những tantrika ở đó, họ đã đi qua bên phải, bên trái,
và họ đã phát triển tất cả những thực hành của cái đen tối – chúng ta nên nói là, phía bên trái.
Vì vậy những người lệch phải trở nên cực kỳ nóng tính, Ta phải nói vậy,
cực kỳ tham vọng, hung bạo,
và họ bắt đầu giết người dựa trên sự nguyền rủa.
Họ rất giỏi trong việc nguyền rủa người khác;
luôn luôn ở phía trước, đẩy lùi tất cả mọi người,
và chà đạp lên quyền lợi của mọi người.
Họ được xem là những người tham vọng nhất và quyền lực nhất.
Bây giờ những người bà-la-môn và ở một mức độ nào đó là những người kshatriya,
khi đó họ đã đi theo phía bên phải.
Do phía bên phải mà họ trở nên rất quyền lực, không nghi ngờ gì.
Họ có được mọi quyền năng trên thế giới
và họ được xem là những con người cực kỳ quyền lực và uy nghi,
nhưng họ không phải vậy, bởi vì họ quá nóng nảy.
Những người nóng nảy không thể có tính tâm linh.
Vì vậy họ được bảo rằng, “Các con sẽ đạt được tâm linh của mình, đừng lo, cứ tiếp tục tiến lên,”
và bảy luân xa đã được mô tả, ở phía bên phải.
Theo họ thì có bhuh, bhurvah.
Bhuh là prithivi này, là thế giới này, bhuh.
Bhurvah là toàn bộ vũ trụ, hoặc chúng ta có thể gọi đó là antariksha.
Swaha: swaha là sự tiêu thụ tại luân xa Nabhi;
và swadha là, swadha là sự tiêu thụ ở bên trong,
là sự hấp thụ – swaha, swadha.
Sau đó là tâm trí, trái tim – manah.
Sau manah là Agnya – Vishuddhi.
Vishuddhi là janah, tính tập thể, con người,
đi tới mọi người – janah.
Sau đó tại Agnya là tapah.
Trong tapah chúng ta có Chúa Giê-Su ở trung tâm;
phía bên trái họ có Kỳ Na giáo, phía bên phải là Đạo Thiên Chúa.
Thực ra chúng không phải là con đường đi lên,
chúng chỉ là những lối thoát bên cạnh, chúng ta có thể nói vậy,
cho năng lượng của những người đang cố gắng tìm kiếm chân lý.
Điều này đã xảy ra qua nhiều thời đại ở Ấn Độ.
Tất cả các đạo sư, tất cả các sadhu,
tất cả những tapassvi lớn, tất cả họ đều đã làm điều này.
Nhưng họ đã đạt đến đâu?
Tapassvi là những người có thể đưa ra lời nguyền –
kshu, shapah – cho người khác, họ có thể nguyền rủa ai đó.
Với kataksha, tức là bằng ánh mắt họ có thể giết ai đó,
họ có thể đốt cháy thứ gì đó; họ có tất cả những quyền năng bên phải.
Và với những quyền năng bên phải này, họ đã đạt tới đâu?
Tới địa ngục, Ta nên nói vậy, theo một cách nào đó – nếu không, thì tới cõi lửng, như các con gọi vậy.
Ở đó không ai đạt được Sự Khai ngộ.
Các con đọc những sách cổ của Ấn Độ, nhưng ngoài ra cả người Hy Lạp nữa;
và rồi chúng ta có người Ai Cập, người Anh
và đủ loại người hiếu chiến, người Đức
– tất cả họ đều hiếu chiến – người Công giáo, và các con cũng có người La Mã.
Tất cả họ đều hiếu chiến,
và đã lấy đất đai và tài sản của những nước khác;
cực kỳ hiếu chiến, họ tin vào việc giết người -
những con người cực kỳ xúc phạm, nóng nảy.
Vậy làm sao để đưa họ trở lại bình thường, trở lại con đường trung tâm?
Một phía là, như Ta đã nói với các con, bhuh, bhurv, swaha, swadha,
đó là sự tiêu thụ – điều này được thực hiện bởi Nguyên lý Đạo sư.
Sau đó chúng ta có manah, janah – đó là tính tập thể.
Họ trở thành tập thể, chắc chắn rồi, bởi vì họ rất quyền lực
đến mức họ có rất nhiều người đi theo để chiến đấu cho những kẻ áp bức.
Với bản tính áp bức của mình, họ đã chống lại con người
và áp bức họ.
Tất cả kiểu … thế hệ này đã xuất hiện trong lịch sử,
như các con biết, rồi sau đó nó biến mất.
Các cuộc chiến tranh đã được tạo ra, rồi rất nhiều người đã bị giết.
Chúng ta đã có Hitler như mức độ tàn ác tột cùng.
Họ chưa bao giờ quan tâm đến nhân loại.
Rồi cuối cùng nó đi đến Agnya.
Ngay ở Agnya, họ cũng đã giết Chúa Giê-Su, họ đã hủy diệt Chúa Giê-Su.
Họ đã hủy diệt biết bao vị thánh vĩ đại, những người thực sự là các vị thánh
qua kênh trung tâm – một số là các hóa thân –
và họ đã hủy diệt các Ngài.
Tất cả điều này đã xảy ra từ thời Rama, tất cả đều đã xảy ra như vậy.
Và hết kẻ này đến kẻ khác, biết bao rakshasa đã xuất hiện,
và họ đã phá hủy nền văn hóa hòa bình của thế giới;
những kẻ khoe khoang cực kỳ kiêu ngạo, như chúng ta có thể gọi họ,
những con người rất hung hăng.
Và sự hung hăng này đã đến, đã đến với một sức mạnh lớn lao như vậy,
và cứ tiếp nối hết kẻ này đến kẻ khác.
Nó đã lên đến một mức độ nào đó.
Khi con người phản ứng lại, họ bị giết và bị hủy diệt.
Vì vậy những con người khủng khiếp đã được tạo ra;
tất cả những người này, vì họ hung hăng và phá hoại.
Bản chất này vẫn còn ở trong một số người trong chúng ta, bởi vì họ lệch phải.
Tất cả những người lệch phải đều có vấn đề này: nóng giận, hung hăng, kiểm soát người khác.
Sự phát triển đã dừng lại, và không có sự phát triển tâm linh nào.
Họ muốn có tâm linh,
nhưng với kiểu hành vi mà họ đã phát triển, tâm linh đã chạy mất.
Chúng ta đã có rất nhiều hóa thân.
Tất cả các Ngài đều bị giết, bị đóng đinh, hoặc bị tiêu diệt.
Không có khả năng nào để cứu nhân loại nói chung.
Một kẻ xấu đã xuất hiện và hắn đã hủy hoại cả thế giới.
Chúng ta đã có một Hitler thực sự đã đánh vào tất cả mọi người,
tất cả các đất nước, tất cả các quốc gia, và tất cả chúng ta đều bị tiêu diệt.
Tất cả điều này là bởi vì chúng ta đã đi theo chuyển động lệch phải
mà họ nghĩ là dễ hơn cho tâm linh, nhưng thực ra không phải vậy.
Vì thế họ đã vượt qua mọi giới hạn, và họ đã đạt đến một giai đoạn
mà họ trở thành những quỷ dữ thực sự, những rakshasa,
mà không nhận ra rằng con người là rakshasa,
đó là những gì họ trở thành.
Ngay cả các đạo sư của họ cũng như vậy,
và họ chẳng làm gì ngoài việc tra tấn cả những hóa thân,
tất cả các hóa thân đều bị họ tra tấn.
Điều đó thật sự là – việc họ tự cứu mình như thế nào thì thật đáng kinh ngạc,
nhưng rốt cuộc họ không thể tạo ra bất kỳ kết quả nào.
Vì vậy điều đầu tiên Ta cố gắng làm là nghiên cứu về Kundalini,
để Ta có thể đưa Kundalini đi lên.
Và Ta biết Ta đã đến vì điều đó,
không vì bất cứ điều gì khác, mà chỉ để đưa Kundalini của con người đi lên
để họ đi theo con đường trung tâm, không sang phải cũng không sang trái.
Nhưng Ta đã nói với các con về kiến thức của phía bên trái, cùng với việc đưa Kundalini của các con đi lên.
Bằng cách đưa Kundalini của các con đi lên, các con đã phá vỡ Sahasrara của mình,
và các con đã bước vào cõi của niềm vui sướng thật sự, của thực tại.
Tất cả những phẩm chất xấu này bắt đầu rơi rụng đi.
Trong con đường trung tâm, trước hết là Mooladhara xuất hiện.
Nhờ sự thức tỉnh của Mooladhara và con đường trung tâm,
các con đã trở thành những con người rất thanh khiết.
Đôi mắt của các con trở nên thanh khiết, sự dâm đãng của các con biến mất,
sự thấp hèn của các con biến mất và các con trở nên rất, rất –
Ta nghĩ chúng ta nên gọi họ là những người thánh thiện.
Trừ phi và cho đến khi điều đó xảy ra, các con không thể ở trong Sahaja Yoga.
Các con không thể là người dâm đãng, các con không thể là người lẳng lơ,
các con không thể là người muốn chộp lấy tiền bạc từ người khác và những thứ như thế,
hay bất kỳ ai rất hung hăng cũng không thể ở trong Sahaja Yoga.
Vì vậy tất cả những người như thế đều bị loại ra ngoài.
Một khi họ bị loại ra ngoài, Ta phải nói là họ đã nhe răng ra.
Họ không thích việc mình bị loại ra ngoài.
Nhưng bây giờ một số người trong họ hiểu rằng “chúng ta đã phạm sai lầm.”
Vì vậy điều đầu tiên là các con phải phát triển ý thức trinh khiết của mình,
tôn trọng nó và thưởng thức nó.
Điều đó xảy ra là nhờ Mooladhara của các con được thức tỉnh.
Đó là luân xa đầu tiên ở phía bên trái, nơi các con có Shri Ganesha.
Nhưng ở phía bên phải chúng ta cũng có các Vị Thần.
Trên mỗi luân xa chúng ta đều có các Vị Thần để bù đắp,
nhưng Shri Ganesha ở trung tâm.
Và đó là cách chúng ta được ban phước bởi sự thanh khiết đầy quyền năng của Ngài,
và chúng ta bắt đầu hiểu được vẻ đẹp của sự thanh khiết,
sức mạnh của sự thanh khiết.
Đó là cách chúng ta đã chấm dứt phía bên phải của mình.
Phía bên phải là để chiến đấu, để giết chóc, để giận dữ.
Những người này không có bình an.
Điều duy nhất họ biết là làm thế nào để thống trị người khác, và trở nên không thể chịu nổi.
Vì thế rồi họ vươn lên một mức cao hơn, lên mức cao hơn của Swadisthan.
Trong Swadisthana họ đã vươn lên,
và sự hung hăng của những người sáng tạo để tạo ra cái gì đó.
Ngay cả bây giờ chúng ta vẫn có nhiều người như thế.
Họ tạo ra đủ loại điều vô nghĩa, tạo ra đủ loại thứ kỳ quái,
cũng như những thứ rất, rất, Ta phải nói là bẩn thỉu để tạo tên tuổi.
Vì vậy đây là một điều khác nữa mà chúng ta có được trong Swadisthana,
những người muốn có danh tiếng, một địa vị –
điều đó đến từ Swadisthana bên phải.
Rồi luân xa thứ ba ở đó là Nabhi Chakra.
Tại Nabhi Chakra họ dốc toàn lực để kiếm tiền,
không phải Lakshmi mà là tiền, tiền bằng bất kỳ cách nào,
và họ đã lừa gạt cả thế giới.
Với số tiền mà họ có được, họ đã làm đủ mọi điều xấu.
Hoặc là họ lừa gạt hoặc là họ hung hăng.
Sự lừa gạt rất phổ biến ở các nước lệch trái như Ấn Độ,
còn sự hung hăng thì ở các nước lệch phải.
Ở trung tâm, phẩm chất mà chúng ta có tại Swadisthana là tính sáng tạo:
sáng tạo nên nghệ thuật, điều rất đẹp,
rất sâu sắc, hoàn toàn mang tính tâm linh.
Điều đó đã biến mất, và người ta bắt đầu cho thấy
ngay cả các hóa thân cũng đầy những thói quen bẩn thỉu.
Đủ mọi thứ ô uế đã đi vào cùng với sự tiến bộ đó.
Rồi, như Ta đã nói với các con, có Nabhi.
Ở Nabhi người ta chạy theo tiền bạc.
Những người lệch trái đang kiếm tiền,
còn những người lệch phải thì hung hăng với tiền bạc của họ.
Nếu họ kiếm được tiền, họ nghĩ họ ở trên đỉnh thế giới.
Nếu họ có tiền, họ nghĩ rằng: “Không ai hơn được chúng ta.”
Tất cả điều này đã hủy hoại họ, và đang tiếp tục hủy hoại.
Nó sẽ đi đến mức mà họ sẽ nhận ra
rằng tiền không phải để phá hoại mà là để xây dựng:
xây dựng đất nước, xây dựng con người cùng nhau
để mang lại hòa bình và tình yêu thương giữa họ,
để giúp đỡ, để làm đủ mọi điều tốt đẹp.
Rồi chính những người lệch phải đó đi đến luân xa của Mẹ,
và họ là những người mẹ khủng khiếp, cố thống trị con cái mình,
thống trị mọi người, và không thể hy sinh điều gì cho con cái.
Chúng ta đã có quá đủ những người phụ nữ như vậy
những người hung hăng với chồng mình, hung hăng với con cái mình.
Và ngay cả tính mẫu tử nơi đàn ông cũng đã chết và chấm hết.
Tất cả loại người như thế khi Ta đến Trái Đất này Ta đã thấy,
và Ta bị sốc – đó là loại con người gì vậy?
Ta sẽ làm gì với họ đây?
Làm sao Ta sẽ đánh thức Kundalini của họ?
Chỉ ở luân xa Nabhi thôi họ đã bị lạc lối,
nhưng giờ đây là luân xa của Mẹ.
Họ không có tình phụ tử, không có tình mẫu tử, họ đuổi con cái mình đi –
những bậc cha mẹ rất ích kỷ, tự cho mình là trung tâm, thích thống trị.
Đây là luân xa Tim.
Rồi đến luân xa tập thể, điều mà chúng ta gọi là Vishuddhi.
Tại luân xa Vishuddhi họ muốn chiếm lĩnh toàn thế giới.
Họ muốn chiếm lĩnh toàn thế giới làm của riêng mình để trở thành hoàng đế,
và họ đã lập nên các đế quốc và cư xử sai trái đến mức
mà con người không thể nào cư xử như thế được.
Ta phải nói rằng họ thật sự là rakshasas,
và những phẩm chất rakshas đó vẫn còn ở đó.
Trong cách cư xử của họ, trong mọi thứ các con có thể thấy họ hành xử thế nào
đối với con người, đối xử với họ như thế,
tạo ra những con người chống lại tâm linh,
và những kẻ hung hăng.
À, điều này đã trở thành như một thế giới hai phía
nơi có những người hung hăng,
và những người bị tra tấn.
Thế giới hai phía này ngay cả bây giờ vẫn tồn tại, nhưng ít hơn nhiều.
Nhờ sự thấu hiểu tập thể
đã có nhiều thể chế tốt được thành lập
nhưng chúng không vận hành được, chúng không mấy thành công,
bởi vì những người đàn ông đứng đầu chúng đang kiểm soát, nhưng kiểm soát cái gì?
Không phải chính họ – mà là kiểm soát người khác,
và toàn bộ cách cư xử của họ đã làm hỏng toàn bộ công việc của luân xa này.
Về mặt tập thể, các con có thể thấy, nếu các con nhìn quanh ngày hôm nay
ở khắp mọi nơi chiến tranh đang diễn ra, đánh nhau đang diễn ra, giết chóc đang diễn ra,
sự hủy diệt đang diễn ra. Làm sao lại thế?
Hiện giờ có rất nhiều người Tâm linh ở đây trên thế giới này.
Vì vậy lý do là, những người Tâm linh đã trở nên rất im lặng,
rất thưởng thức cuộc sống Tâm linh của mình,
đã trở thành những con người rất im lặng và rất bình an.
Nhưng điều đó không mang lại hòa bình.
Các con phải năng động và các con phải mang hòa bình đến thế giới,
các con phải làm điều gì đó về việc này.
Chúng ta rất hài lòng với sự tiến bộ của mình,
nhưng chúng ta không bận tâm xem sự tiến bộ mà người khác đã đạt được là gì,
họ đã đi xa đến đâu, chúng ta có thể gặp họ ở đâu,
chúng ta có thể thay đổi họ như thế nào.
Ở cấp độ của Ta, Ta có thể thay đổi nhiều điều,
nhưng ở cấp độ của các con, các con đã thay đổi được bao nhiêu người?
Các con đã làm gì? Điều đó phải được nói ra.
Các con vẫn sống với bản ngã của mình, ở Agnya,
và các con rất hạnh phúc với sự bình an của mình,
với mọi thứ các con đã có được qua Sahaja Yoga.
Đây là tai họa lớn nhất mà thế giới đang phải đối mặt ngày nay,
rằng những người rất Tâm linh, những người đã đạt tới những tầm cao lớn lao
lại ít bận tâm nhất đến việc điều tốt đẹp nào cần phải được thực hiện.
Điều họ đang làm là thưởng thức chính tâm linh của mình,
đến Lễ Puja, có thêm và thêm nữa điều đó.
Nhưng họ đã không làm công việc tập thể nào để thay đổi con người.
Một số người trong họ đang làm việc, một hoặc hai người,
nhưng những người còn lại thì đang tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ
tận hưởng chính mình theo cách như vậy
để mọi người chấp nhận họ như những linh hồn vĩ đại, những người tốt, chỉ thế thôi.
Ta muốn các con bây giờ hãy tự quán chiếu
và tìm xem các con đã làm được bao nhiêu công việc tập thể,
các con đã có được bao nhiêu người – kiểu như thế.
Các con đang nói chuyện với ai?
Các con đã nói cho bao nhiêu người về Sahaja Yoga?
Chỉ có bấy nhiêu người thôi.
Chúa Giê-Su chỉ có mười hai môn đồ; họ năng động hơn các con rất nhiều.
Vì vậy bây giờ các con nên đi sang phía bên phải.
Và khi các con đi sang phía bên phải, chúng ta sẽ tạo ra những con người năng động,
chứ không chỉ là một số người vô dụng, nhẫn nại, rất im lặng, bình an.
Đây không phải là mục đích của Sahaja Yoga.
Mục đích của Sahaja Yoga là thay đổi, thay đổi thật nhiều người.
Và những ai đang làm điều đó, tất cả phước lành của Ta đều ở cùng họ.
Nhưng những ai chỉ giữ cho riêng mình, đó không phải là điều tốt đẹp gì.
Ở đất nước của các con có bao nhiêu người đã đến với Sahaja Yoga?
Hãy tìm ra đi. Các con đã làm được với bao nhiêu người?
Vì vậy, yoga của các con không phải là yoga trọn vẹn, yoga của các con là yoga lệch trái một phần,
nơi các con rất yêu thương, các con rất tử tế, rất kiểu như vậy.
Ta không nói rằng các con nên trở nên hung hăng theo bất kỳ cách nào.
Nhưng ngay cả Ta cũng đã thấy có những người muốn làm lãnh đạo, họ muốn trở thành điều gì đó vĩ đại;
nhưng họ đã ban Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?
Họ đã nói với bao nhiêu người về Sahaja Yoga?
Ta đã nói rằng ngay cả khi các con đi trên máy bay,
các con đi bộ trên đường phố, ở bất cứ đâu, hãy nói với mọi người về Sahaja Yoga.
Nhưng ở đây chúng ta đang dùng Sahaja Yoga cho sự vĩ đại của chúng ta,
cho sự hiểu biết của chúng ta về chính mình.
Đây không phải là lý do Sahaja Yoga được mang đến cho các con.
Nó được mang đến cho các con để ban Sự Khai ngộ cho nhiều người.
Ta yêu cầu tất cả những người trẻ, thế hệ trẻ
đừng lãng phí năng lượng Sahaj của họ
vào những điều vô nghĩa như những người lớn tuổi đã làm.
Tốt hơn hết các con hãy tiến lên và nói với mọi người về Sahaja Yog,
và truyền bá Sahaja Yoga.
Họ quan tâm nhiều hơn đến việc điều hành trường học, chăm sóc những người khốn cùng,
làm cái này, làm cái kia - đó không phải là công việc của các con.
Công việc của các con là tạo ra thêm nhiều hành giả Sahaja, nhiều nữ hành giả Sahaja hơn.
Nhưng điều đó không có ở đây, điều Ta thấy là nó không có ở đây.
Bên phải đang thiếu. Các con nên đến với bên phải.
Cứ mạnh dạn tiến lên. Không có gì sẽ xảy ra với các con đâu. Không ai có thể giết các con,
không ai có thể quấy rầy các con, không ai có thể bắt các con, hãy tin lời Ta.
Các con có sức mạnh nhưng nếu các con không dùng chúng, các con sẽ như thế này.
Đó là lý do chúng ta đã đi đến điểm trì trệ
rằng chúng ta nên biết chúng ta phải dùng bên phải của mình.
Bên phải rất quan trọng.
Lần sau Ta sẽ nói với các con về bên phải, những điều thuộc bên phải mà các con có.
Bây giờ các con không thể trở nên lệch trái dù các con có cố gắng thế nào đi nữa;
vì vậy các con hãy dùng bên phải của mình theo đúng hướng
với sự hiểu biết đúng đắn, không phải theo kiểu nào đó,
Ta phải nói là, rất độc đoán hoặc rất áp chế, như những Hitler.
Chúng ta cũng đã có những Hitler trong số các hành giả Sahaja.
Nhưng bây giờ đã đến lúc để các con
làm điều gì đó nhiều hơn những gì các vị thánh đã làm trước đây,
để thực hiện theo cách đó; chứ không phải giữ cho riêng mình
rằng các con có một gia đình, các con có những đứa con rất ngoan,
có được, thưởng thức, tất cả những điều đó - đó không phải là điều Sahaja Yoga hướng đến.
Sahaja Yoga là để chuyển hóa toàn thế giới.
Các con phải suy nghĩ về điều đó: các con đang làm gì, các con đang ở đâu,
và các con đã đạt được gì từ Sahaja Yoga?
Rồi chúng ta đến Agnya.
Trong Agnya, điều đã xảy ra là các hành giả Sahaja đã trở nên, họ đã,
họ có thể chịu đựng bất cứ điều gì, họ có thể chịu khổ bất cứ điều gì – đó không phải điều chúng ta muốn.
Điều chúng ta muốn là loại bỏ những đau khổ của người khác,
loại bỏ sự hung hăng của người khác.
Vì vậy chúng ta không có kiểu tổ chức đó,
chúng ta không có kiểu hiểu biết đó.
Và nếu điều đó thực hiện được, các con sẽ trở thành những con người khác.
Cho nên chúng ta đã trở nên giống như các vị thánh, các con thấy đó, ngồi trong những am thất ẩn tu của họ,
đại loại như thế, không hơn thế.
Vì vậy tốt hơn là hãy cố gắng làm điều gì đó tích cực, không có sự hung hăng.
Ta biết một số các con vẫn còn rất hung hăng, thích phô trương, Ta biết điều đó.
Nhưng nếu các con đi vào tâm thế làm việc một cách tập thể,
thì các con sẽ nhận ra các con có những sai lầm gì,
vẫn còn thiếu điều gì trong nhân cách của các con – điều đó rất quan trọng.
Ở luân xa Agnya, nhiều hành giả Sahaja chao đảo,
Ta không biết điều gì xảy ra với họ.
Ở Agnya Ta đã nói rằng các con phải tha thứ.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con cho phép người ta làm những điều sai trái.
Bởi vì các con muốn tha thứ nên rất dễ để không đấu tranh,
không nói gì cả, cứ đứng ngoài, chỉ tha thứ – không.
Các con hãy đi và nói chuyện với người đó, và bảo anh ta rằng điều đó là sai.
Các con phải đối mặt với nó.
Nếu các con không thể đối mặt với nó thì các con vô dụng, giống như bất kỳ người nào khác.
Việc các con nhận được Sự Khai ngộ thì có ích gì?
Vì vậy bây giờ chúng ta phải hiểu rằng không phải chỉ là chúng ta có rung động năng lượng,
rằng chúng ta đều ổn,
rằng các con có thể chữa được cho một số người là lời cuối cùng – không.
Các con phải truyền bá nó, các con phải đi ra trước công chúng,
các con phải có tính tập thể ở điểm này
và các con phải truyền bá Sahaja Yoga.
Với rất nhiều hành giả Sahaja trên khắp thế giới, chúng ta vẫn chưa tiến bộ được bao nhiêu.
Vì vậy bây giờ các con phải lên kế hoạch các con muốn làm gì,
các con muốn làm điều đó như thế nào, và các con muốn truyền bá Sahaja Yoga như thế nào.
Điều đó rất quan trọng.
Bởi vì các con rất giỏi, chẳng hạn, trong việc nói về Sahaja Yoga,
ca hát về Sahaja Yoga; tất cả những điều này đều vô ích trừ phi
các con có bằng chứng cụ thể là đưa được nhiều người hơn nữa vào Sahaja Yoga.
Ở một đất nước nhỏ như Thổ Nhĩ Kỳ
chúng ta có 25000 hành giả Sahaja, các con nói sao?
Họ đều là người Hồi giáo, hai mươi lăm nghìn người Hồi giáo trở thành hành giả Sahaja,
trong khi các con thấy con số đó rất nhỏ ở bất kỳ quốc gia nào khác.
Họ không rất giàu có, nhưng họ quan tâm đến Sự Khai ngộ của mình
và đến việc trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Thật rất đáng ngạc nhiên khi điều đó đã thành tựu như thế nào, nó đã lan rộng như thế nào.
Vì vậy thay vì nghĩ đến những vấn đề của các con, những kẻ thù của các con, những sức mạnh của các con,
hãy nghĩ đến việc ban sức mạnh cho người khác
và làm cho họ thành Sahaja Yoga – điều đó rất quan trọng.
Nếu các con ở trong Sahasrara thì các con có tất cả các sức mạnh.
Trong Sahasrara, nếu các con không truyền bá Sahaja Yoga,
thì được Khai ngộ để làm gì?
Chỉ cho riêng mình thôi – như thế là rất ích kỷ.
Vì vậy Ta muốn nói rằng thay vì truyền bá vinh quang riêng của các con, tên tuổi riêng của các con,
xin hãy cố gắng đưa nhiều người hơn đến với Sahaja Yoga.
Hãy trở thành một lực lượng thật năng động.
Rất nhiều người đã phàn nàn với Ta
rằng các hành giả Sahaja chẳng là gì ngoài những người chết.
Có phải các con là như thế không?
Chỉ một người như Ta đã làm rất nhiều công việc như vậy, vậy tại sao các con lại không?
Ở đất nước của các con, các con đã triển khai điều đó khắp nơi chưa?
Hãy nghĩ về điều đó.
Và đó là lý do vì sao, trừ phi và cho đến khi các con không làm điều đó thì các con chưa sampurna,
các con chưa trọn vẹn,
và các con chưa hiểu được những sức mạnh của Adi Shakti trong hình thức đầy đủ của nó.
Đó là lý do vì sao hôm nay Ta nói với các con rằng đây là một ngày rất quan trọng
để các con thờ phụng Ta như Adi Shakti.
Nhưng các con phải biết rằng Adi Shakti phải là một hình thức trọn vẹn.
Không thể chỉ còn lại một nửa lệch trái – không.
Nếu điều đó không thành tựu, thì có ích gì?
Nó cũng giống như bất kỳ ai khác được bất kỳ sự Khai ngộ nào khác – điều đó không quan trọng đến thế.
Không chỉ là các con nên truyền bá,
mà các con cũng nên tạo ra họ, và nhận ra điều đó.
Mọi phước lành của Ta, mọi tình yêu của Ta, mọi sức mạnh của Ta, Ta ban cho các con;
nhưng hãy cố gắng hiểu. Được chứ?
Cảm ơn các con rất nhiều.